daqui de São Paulo pra alguém que está no estado de Santa Catarina,
considerando que o produto seja nacional, a alíquota de doze por cento,
mesmo que aqui dentro o produto tenha a tributação de vinte e cinco por cento, tá bem,
então pra Santa Catarina Alíquota de doze
para o Espírito Santo Alíquota de sete para
o Mato Grosso do Sul Alíquota de sete para o estado do Ceará Alíquota de sete
então produto nacional se o destinatário localiza-se
na região Norte Nordeste Centro-oeste e Espírito Santo
sete por cento se o destinatário localiza-se na região Sul e Sudeste doze por cento
se o produto for importado novamente para as vinte
e seis unidades da federação e para o Distrito Federal
a alíquota que eu vou colocar na nota fiscal
Produto importado com similar nacional alíquota de quatro por cento